Repository: anmi2004/LION
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: &LION Settings...
zh_cn: LION 设置(&L)...

source: modify OCR zone and interval
zh_cn: 更改识别区域和识别间隔

source: Toggle OCR
zh_cn: 开关 OCR

source: lion started
zh_cn: 启动 LION

source: lion stopped
zh_cn: 停止 LION

source: Please disable screen curtain before using Windows 10 OCR.
zh_cn: 请在使用 OCR 之前关闭黑屏。

source: LION Settings
zh_cn: LION 设置

source: Navigator object
zh_cn: 当前导航对象

source: Whole Screen
zh_cn: 全屏幕

source: current window
zh_cn: 当前窗口

source: current control
zh_cn: 当前控件

source: Text similarity threshold:
zh_cn: 文本相似度阈值：

source: Crop pixels from above (%):
zh_cn: 从上方裁剪像素 (％)：

source: crop pixels from below(%):
zh_cn: 从下方裁剪像素（％）：

source: crop pixels from left(%):
zh_cn: 从左侧裁剪像素（％）：

source: crop pixels from right (%):
zh_cn: 从右侧裁剪像素 (％)：

source: OK
zh_cn: 确定(&O)

source: Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: does live OCR for the whole screen, refreshing at a specified interval. Toggle with NVDA+alt+n
zh_cn: 对屏幕内容以指定的时间间隔进行实时 OCR 。使用 NVDA +alt +n 开关。
